Subtítulos por DramaFever
Kang Mi Rae.
¿De casualidad...
asististe a la Secundaria Jaryong?
¿Qué?
¿Qué hago? ¿Qué hago?
No importa.
Simplemente tienes el mismo nombre
de alguien que conocía.
Después de todo, él es ese Do Kyung Seok.
Algunos nacen para tener vidas diarias
que parecen sesiones fotográficas.
El rostro de la Secundaria Jaryong,
Do Kyung Seok.
Simplemente está caminando...
Simplemente está haciendo
un simulacro de terremoto...
Simplemente tiene un brazo roto...
pero este es su mundo.
Entre sus muchas sesiones
fotográficas, la legendaria...
es Kyung Seok en la lluvia.
Se transfirió después de eso
pero cada estudiante
de nuestra escuela sabía sobre él.
Pero no te conozco.
Voy a ignorarte.
[Episodio 2: Tienes que ser
bonita desde el principio]
Vaya, realmente maduró bien.
¿Aún tengo alguno de mis rasgos antiguos?
Oh, esta debe ser Soo Ah.
Debe ser más bonita en persona.
No me lo preguntará
de nuevo, ¿cierto?
¿Debería decir que soy de
una escuela diferente?
Pero si alguien de nuestra
escuela aparece, estoy acabada.
Tampoco estás mal. Te ves bien.
Oye. ¿Me estás escuchando? ¿Qué hago?
Oye, no te reconocerá.
Ni siquiera tu padre te reconoce
así que, ¿cómo podría
reconocerte Do Kyung Seok?
Siento que sólo quería hablar contigo.
¡Oye, oye!
- ¿Crees que está interesado en ti?
- Oye. Sí, claro.
Pero, ¿estuviste involucrada con él
de alguna manera en la escuela?
¿Cómo te recuerda?
Qué misterio.
Él era igual a todos los demás.
- ¿Dónde está Yoo Jin?
- Lo revisaré por usted.
¿Qué deberíamos hacer?
¿Qué te lanzó?
¿Por qué lo hizo?
- ¿Te duele? ¿Quieres que la sople?
- Sí.
- ¿Aquí?
- Aquí.
Yoo Jin, ¿te sientes un poco mejor ahora?
- Por supuesto.
- Esto es tan traumático.
Oh, ¿estás aquí?
Oye, llévala a casa por mí. Es tarde.
- ¿Te expulsaron?
- ¿Expulsado?
¿Por qué? ¿De qué está hablando, Yoo Jin?
Le dije a mi padre que voy a
empezar mi propia empresa.
- ¿Tienes dinero para la tienda?
- ¿Tienda? ¿Qué tienda?
- Una tienda de cerveza.
- ¿Un bar?
Oh, no. Entonces, ¿qué pasa
con la herencia de tu padre?
No voy a recibirla.
Te daré cerveza gratis todos los días.
Yoo Jin. No estaba jugando contigo.
Incluso planeaba casarme.
Oye, este no es el momento
para esa propuesta.
No hagas eso.
El hombre debería hacerlo.
Pero esto no está bien.
Ya no podemos estar juntos.
Ah Reum.
Espera, Ah Reum. Escúchame.
Espera un minuto.
- ¡Taxi!
- Ah Reum.
Suéltame.
¿Salías conmigo por mi herencia?
Perdiste credibilidad. No sabía
que eras tan irresponsable.
No soy calculadora.
Tú simplemente eres irresponsable.
¡Oye, Ah Reum!
Tus piernas se ven bien.
¿Por qué estabas acostado?
Perdiste tu credibilidad.
¿Puedes bromear en un momento como este?
Entonces...
¿debería soplarla por ti?
- Cielos, en serio.
- Vamos.
Oye, Do Kyung Seok. ¡Do Kyung Seok!
Espérame.
Cada noche, se quejaba
y decía que no quería ir a casa
y en las mañanas, decía cosas como,
"Yoo Jin, soñé contigo."
Ugh, ¿por qué todavía soy tan despistado?
¿Con cuántas chicas más tengo que salir?
Debería seguir teniendo citas, ¿verdad?
¿No es un poco precipitado
pensar en otras chicas?
- Pero, ¿a dónde vamos?
- A tu escuela.
Vamos.
¿Cuándo te hiciste cargo?
La construcción empieza mañana.
Oye. Bebe.
Esto es para felicitarte por
ingresar a la universidad.
Cielos, está amargo.
Pero, ¿estás bien con tu padre?
¿Dijo algo porque estudiarás química?
- Lo hizo.
- Entonces, ¿por qué lo hiciste?
No estoy seguro.
Quise hacerlo aún más después
de que me dijo que no lo hiciera.
¿Tienes curiosidad por tu madre?
No hables de los muertos.
Está muerta para mí.
Oh, Dios mío. ¿Qué rayos es esto?
¿Eres Mi Rae?
No actúes así.
Tía y tío, ¿han estado bien?
Sí, estamos bien.
- ¿Has estado bien?
- Sí.
Sería bueno si nuestra Hyun Jung
también se arreglara algo.
No digas tonterías.
Entonces me voy. Nos vemos después.
- Sí.
- Nos vemos.
Oh, Dios mío.
Incluso su espalda es linda.
¡Nos vemos después!
¡Tiene agallas! Oh, Dios mío, ¿cómo
pudo hacer eso a espaldas de su padre?
Es mejor que no hagas
algo así a mis espaldas.
Hay mucho ruido.
¿Quién va a las ceremonias
de ingreso estos días?
Habrá más ruido cuando salgan
las fotos de Kyung Seok.
¿Qué fue eso?
Quiero reportar un accidente.
Estoy bien, pero no sé cómo
están las personas del auto.
Por favor, dese prisa.
No quiero retrasar mis entregas.
No hay necesidad de eso.
Debes haberte asustado.
- ¿Perdón?
- No te preocupes y vete.
Pero...
"Por favor, comparte
esta historia con todos."
"Recuerda mi cara.
Soy el congresista Do Sang Won."
- Gracias.
- Trabaja duro.
Gracias.
Todo arreglado.
Vámonos.
Oye, estamos en la escuela.
Pero, mamá. ¿Cuándo fue
el último chequeo de papá?
¿Cómo está su presión arterial?
¿Es normal?
No te preocupes. ¿Dónde estás?
¿Qué quieres decir? ¿No ves a papá?
Señorita, ¿asistes a
la Universidad de Corea?
¿Perdón?
Hoy es la ceremonia de
ingreso de mi hija.
¿Dónde está el mejor
restaurante de por aquí?
Un lugar que le guste a las estudiantes.
Espera un minuto.
Eres esa superior, ¿no?
¡Kang Mi Rae,
del departamento de química!
¡Hablamos por el teléfono de Mi Rae!
¿Verdad?
Sí.
- Lo hicimos, pero--
- ¡Así es!
¡Esa es la voz!
Me sorprendí mucho porque
tienes la misma voz que Mi Rae.
¿Cómo puede ser posible?
Papá.
- Papá, soy Mi Rae.
- ¿Perdón?
Papá, soy Mi Rae.
Soy Mi Rae.
Soy tu hija, Mi Rae.
E... e... eso... e... eso...
Papá.
Mi... Mi... Mi... Mi... Mi...
Lo siento, papá.
Te oponías a esto,
así que no tuve otra opción.
Cariño. Papá de Mi Rae.
- Papá.
- Cariño.
¡Cariño! ¡Cariño!
Papá.
¡Papá!
Lo siento.
No te conozco.
Se ve bien, congresista Do.
Voy a tomarla ahora.
Uno, dos, tres.
¡Maravilloso! Acércate, Kyung Hee.
Muy bien, la tomaré ahora.
Uno, dos, tres.
¡Vaya, se ven bien! ¡Hablo en serio!
Kyung Hee, hazte en medio.
Muy bien. Uno, dos...
¿Hola?
Espere un minuto.
Se trata del representante coreano...
Hablemos sobre esto más tarde.
¿Al menos podrías ganar un poco de peso?
Tómate una con mamá.
- Miren hacia aquí.
- Te quiero.
Está bien, la tomaré de nuevo.
¡Aún se ven bien! Hablo en serio.
Esperen, esta es mi cara.
No te preocupes.
Iré a casa y hablaré con papá sobre esto.
¿De acuerdo?
¡Salgan rápido! ¡Deprisa! ¡Deprisa!
¿Qué? ¿Qué pasa?
Mi Rae, estás aquí.
- ¡Ta-da!
- ¿Una cámara? ¿La compraste?
La pedí prestada.
Quería tomar algunas fotos para
conmemorar mi nuevo taxi privado.
Seré el único que conduzca esto,
así que quiero colgar una foto de Mi Rae.
Mi Rae, párate aquí.
Te tomaré una buena foto.
Papá. ¿Tengo que hacerlo?
Quiero colgar una foto tuya
y mirarla cada vez que
necesite un poco de fuerza.
Es mi deseo.
Está bien.
- Maravilloso. Párate aquí.
- Ven aquí.
Párate justo aquí. Mira hacia allá.
La tomaré ahora.
Cariño, hazte a un lado. Sal de ahí.
Quiero una de Mi Rae primero.
Está bien, Mi Rae. Sonríe.
Uno, dos, tres.
Una más. La tomaré ahora.
¿Esa no es Mi Rae?
- Hola.
- ¿También están en esta clase?
- ¿Tú también?
- Sí.
- Es genial. Sentémonos juntas.
Vaya, estudié para llegar aquí.
Pero tengo que estudiar más.
¿Vamos a escribir informes ahora?
No se sintió real cuando me inscribí
a las clases, pero lo siento ahora.
Hola, Mi Rae.
- Mi Rae.
- Hola, Mi Rae.
- ¡Soo Ah!
¡Es Hyun Soo Ah!
Hola. Hola. Hola, Mi Rae.
- Hola.
- ¿Has estado bien?
- Sí.
- Nos vemos más tarde.
Oh, Jung Yeon.
- Ya es un ídolo.
- Lo sé, ¿verdad?
Me sentiría agotada si fuera Soo Ah.
Mi Rae.
Hola.
Siéntate aquí. Guardé cuatro lugares.
¿Perdón?
¿Estás en esta clase?
No. Ya obtuve una A en primer año.
Oh, ya veo.
Entonces, ¿qué te trae por aquí?
¿Qué más? Vine a verte.
- ¿Por qué el de la clase '13 está aquí?
- ¿La tomará otra vez?
Parece que intenta conquistar a Mi Rae.
Mi Rae resalta entre las chicas.
¿En serio?
Pero cuando Soo Ah entró...
¿Qué? ¿Dijiste mi nombre?
No, no. No lo hice.
Hice algo estúpido.
Me di cuenta de que no te pedí tu número
después de regresar de orientación.
Ya veo.
¿Has estado bien? ¿Tu ceremonia
de ingreso salió bien?
- Sí.
- Si tienes alguna pregunta, házmela.
Obtuve una A en esta clase en primer año.
Y tengo el material de
curso de esta clase.
Este profesor usa las mismas
preguntas de examen todos los años.
- ¿Sabes lo que es una guía de estudio?
- ¿Mi Rae es la única que ves?
También necesitamos guías de estudio.
Encárgate de eso por tu cuenta.
Mi Rae y yo tenemos
una relación especial.
¿Sí?
Incluso hicimos
un brindis de amor, ¿no?
¿Deberíamos almorzar juntos más tarde?
- ¿Perdón?
- El menú de hoy es increíble.
Oigan, no nos sigan.
Mi Rae, sentémonos allá.
Yo invito, así que come
tanto como quieras.
Está bien.
¿Qué tal está? La comida de nuestra
escuela es bastante decente.
Sí, está deliciosa.
Pero, ¿recuerdas...
cuando te pregunté
si está bien que me gustes?
Siento que te di suficiente
tiempo para pensarlo.
Oh, ¿es inapropiado hablar
de eso en la escuela?
¿Deberíamos hablarlo
mientras bebemos esta noche?
¿Quieres agua?
No, está bien. Tengo que ir al baño.
Está bien.
¿Por qué actúa toda inocente?
- Hola, superior.
- Oh, Soo Ah.
Superior, estás en nuestra
clase de química general, ¿no?
Oh, en realidad no estoy en ella.
Sólo pasé por allí hoy.
Me preguntaba por qué estabas
en una clase de primer año.
¿Te preguntabas eso?
- Siéntate. Hablemos.
- Sí.
Pero, ¿este no es
el lugar de otra persona?
Es de Mi Rae, pero fue al baño.
Superior. Te gusta Mi Rae, ¿no?
Bueno, es una junior preciada para mí.
Igual que tú. ¿Y por qué
me dices "superior"?
Trátame como tu hermano mayor.
Siento que tú y Mi Rae
se verían bien juntos.
Todavía no es así.
Te apoyaré mucho, superior.
Pero me siento un poco triste.
¿Qué quieres decir?
Oh, no es nada. Debería irme.
Espera, espera.
¿Qué quieres decir? ¿Qué quieres
decir con que estás triste?
Oh, lo siento.
Puedo sentarme aquí, ¿cierto?
Pero, ¿por qué ignoraste
todos mis mensajes?
- Estabas ocupado, ¿no?
- No reviso mis mensajes.
Cielos, es por eso que no tienes novia.
- ¿Qué pasa?
- Bueno, la verdad es que
cuando te vi en la orientación,
me pareciste genial...
No te lo tomes muy en serio. Ya te
superé, así que no te preocupes por eso.
Espera.
Le gusto...
Lo siento.
Quiero pensar en ti sólo
como en mi superior.
Quiero pensar en ti sólo...
- Superior.
- Oh, oye.
Sólo seamos buenos amigos.
- ¿Perdón?
- Cuando te dije eso
fue un error.
Me confundí un poco.
En realidad, me gusta alguien más
pero las cosas resultaron de esta manera.
Lo siento. Entiendes, ¿verdad?
Lo lamento si te lo tomaste en serio.
Estás bien, ¿verdad?
Termina tu comida.
¿Qué está haciendo?
Es culpa mía.
¿Eres tú otra vez, bastardo?
¿Qué acabas de decir? ¿"Es culpa mía"?
¿Quieres morir?
Entonces, es culpa mía.
¿Verdaderamente quieres morir?
Terminé de comer.
Vaya, de verdad quieres que
te golpeen, ¿no? ¡Oye!
Estás muerto hoy.
- Superior.
- ¡Suéltame!
¿Estás de su parte? ¡Muévete!
Chang Woo, ¿qué estás haciendo?
- ¡Suéltame!
- La gente está mirando.
¿Qué demonios está haciendo?
¿Ha perdido la razón?
Oye, considérate afortunado.
Realmente te mataré la próxima vez.
Qué chiste. ¿Es el Maestro Perro
del departamento de química?
¿Estás bien?
¿Qué está haciendo?
Lo siento. Lo siento.
Fue impresionante.
¿Sabes cuál es el apodo de Kim Chan Woo?
Es Maestro Perro,
por ser un maestro hijo de pe...
Tienes que ser cuidadosa
con esos superiores.
Soo Ah. Ten cuidado, ¿de acuerdo?
Sí.
Oh, ¿qué tal si subimos el ánimo con
pollo y cerveza después de clases?
¿Quieren?
Si Soo Ah va, yo también voy.
Mocoso.
Es culpa mía.
Qué lindo.
¿Qué?
¡Lindo! ¡Oye!
Soo Ah. Estás aquí.
¿Podemos hablar afuera un momento?
- Seguro.
- Esperaré afuera.
Lo que estoy a punto de decir
es 100 por ciento cierto
así que, escucha bien.
- Está bien.
- Bien.
Todos los hombres fantasean
con su mujer ideal.
Yo también lo hice.
Pero cuando te vi por primera vez,
mi corazón se hundió hasta el suelo.
Seré directo. Eres mi tipo ideal.
Para ser honesto, no pude
quitarte los ojos de encima
desde la ceremonia de bienvenida
y no sé si me creerás o no
pero me vuelvo muy tímido en frente
de las mujeres que me gustan.
Pero como piensas en mí de la misma
manera, ¿deberíamos empezar a salir?
Entonces, ¿qué pasa con Mi Rae?
Sólo fui amable con ella porque estábamos
en el mismo grupo y bailó bien.
Fuiste tú desde el principio.
Soo Ah.
Agradezco que me veas con buenos ojos...
- ¿Sí?
- pero, ¿puedo pensarlo?
Por supuesto. Piénsalo.
Como ambos nos gustamos,
no debería haber problemas
pero si es lo que quieres...
Esperaré tu llamada.
¡Adiós!
Soo Ah.
- ¿Sucedió algo?
- ¿Eh? ¿Como qué?
¿El Maestro Perro estaba
coqueteando contigo?
No. Sólo dijo lo que todos
los otros superiores dijeron.
Me dijo que le avisara si
tenía problemas con algo.
¿Qué otros superiores?
¿Jung Ho? ¿Jin Wook?
¿Jugaste conmigo?
¿Parece que aún soy manipulable?
Pero, ¿recuerdas cuando te pregunté
si estaba bien que me gustaras?
- Superior.
- Oh, oye.
Cuando te dije eso, fue un error.
Me confundí un poco.
En realidad, me gusta alguien más.
¿Estás bien?
Estaba preocupada por ti.
Escuché que Chan Woo
y Do Kyung Seok pelearon en la cafetería.
También escuché que Chan Woo te empujó.
¿Te lastimaste?
No.
¿Qué sucedió?
¿Las cosas no iban bien
entre Chan Woo y tú?
¿Qué pasa?
Tampoco lo sé.
Me preguntó si yo podría gustarle,
pero luego dijo que fue un error.
Oh, no. ¿Es por eso que
Do Kyung Seok peleó por ti?
No. El superior sólo se tropezó
con el pie de Do Kyung Seok.
¿A ti...
te gusta Chan Woo?
No.
De verdad no me gusta.
Me siento aliviada de que no me guste.
Bien. Entonces no te preocupes por eso.
¿Ya escuchaste? El apodo de
Chan Woo es Maestro Perro.
Un maestro hijo de pe...
¿Qué hace un superior actuando así?
Es irritante.
Sólo olvídate de eso. Me tienes a mí.
¿Te tengo a ti?
Vamos tarde para clase. Vámonos.
Sí.
Si le hace eso a mi amiga
otra vez, te defenderé.
¿"Mi amiga"?
Las amigas deberían ayudarse, ¿no?
Sí. Gracias.
Sonreíste. ¿Te sientes mejor ahora?
Ella es un ángel.
Sí. Me siento mucho mejor.
Hola. Soy su profesor asistente,
Yeon Woo Young.
Hoy, voy a explicarles
de qué se trata esta clase
y los dividiré en grupos.
- Lo siento.
Esta clase será dividida en
grupos de cinco o seis personas.
Serán calificados como grupo, así que,
por favor, trabajen bien entre todos.
Divídanse en grupos. Por favor,
vengan a recoger un número.
No puedo creer que vayamos
a hacerlo en grupos.
Espero terminar con gente que conozca.
Espero conocerlos.
- Escuché que es difícil.
- Espero conocerlos.
Por favor.
[Grupo 3]
Mi Rae. ¿Grupo 1?
- Grupo 3.
- ¿Estás en el grupo 3?
Estaba tan nervioso. Me alegra
que haya alguien que conozco.
Cielos, eres un cobarde.
Espero que haya una chica linda.
Oye, Jang Won Ho. ¿Estás en el grupo 3?
¿Qué es esto, Lee Ji Hyo? Quería
una chica linda en nuestro grupo.
- ¿Eres estúpido?
- Está bien, Ji Hyo.
Eres del tipo que desaparece durante
los proyectos en grupo.
Maldición. Te mataré.
Pero quiero vivir.
Won Ho parece un rompecorazones.
Y tú pareces que estuvieras
muriendo de hambre.
Muy bien.
- ¿También estás en el grupo 3?
- Sí.
Yo también.
- Estamos en el mismo grupo.
- ¿En serio?
¿Este es todo el grupo?
¿Este es el grupo 3?
Vaya, esto es épico.
Las más famosos de la clase
'18 están en nuestro grupo.
- ¿Famosos?
- Sí.
Tú y Do Kyung Seok son muy famosos.
Mi Rae también.
Los líderes de equipo
dirigirán a sus grupos
y entregarán
los informes en su nombre.
¿Alguien quiere hacerlo?
- ¿Qué tal Mi Rae?
- ¿Yo?
Pareces madura, así que siento
que harías un buen trabajo.
No estoy segura.
Yo lo haré.
Entonces, haré la planeación.
¿Debería encargarme de
los asuntos generales?
Es ella. El ídolo de
la Universidad de Corea.
- Es muy bonita.
- Ya es súper famosa.
Los otros universitarios están
preguntando quién es Hyun Soo Ah.
- ¿Hyun Soo Ah?
- Sí.
Ya veo.
También me gusta la sidra.
Vaya, ¿qué están haciendo estas dos
personas hermosas? ¿Ya son pareja?
No digas eso. A Kyung Seok no le gusta.
Soo Ah, ¿quién odiaría
estar involucrado contigo?
¿Puedes dármela?
Cómprate la tuya.
Sólo bromeaba.
Vaya, qué imagen. Simplemente
están ahí parados.
Parece que estuvieran en un set.
Si se convierten en pareja,
será una gran noticia.
Sí, ¿cierto?
- Gracias.
- Kang Mi Rae.
Quiero hablar contigo.
¿Qué es esto? ¿Van a tener
una conversación secreta?
- Pero no hay secretos entre nosotros.
- Deberías ir.
Está bien.
¿Qué es esto? ¿Qué podría ser?
¿Quién sabe?
Esto es tuyo, ¿verdad?
- Lo dejaste caer en la cafetería.
- Ya veo.
¿Qué?
¿De verdad no eres Kang Mi Rae,
de la Secundaria Jaryong?
La parada del autobús.
Pomelo.
- Guarda el secreto.
- ¿Qué?
Mi antigua cara.
Guarda el secreto.
¡Kyung Seok! ¡Do Kyung Seok!
Nos vemos después.
Oye.
¿Estás usando perfume?
Así es. ¿Ni siquiera tengo
permitido usar perfume?
¿También estoy condenada en
mis años de universidad?
Pomelo.
Pero, ¿cómo recuerda qué perfume usaba?
Hay una reserva para una fiesta
de inicio de semestre.
Es de tu departamento.
Hay mucho por hacer.
Colguemos esto.
Todavía no he contratado a nadie.
Kyung Seok.
¿Por favor? ¿Por favor? ¿Por favor?
Eres un chico bastante amable.
- Cállate.
- Pero eres súper grosero.
No, eres amable. Eres amable.
Pero, ¿quién era esa de hace rato?
¿Estás interesado en una chica?
¿O ella estaba coqueteando contigo?
Guarda el secreto.
Mi antigua cara.
¿Eres estúpido?
Oye. ¿Cómo pudiste decir eso?
No eres nada amable.
Retíralo.
¿Debería saltarme la fiesta
de inicio de semestre?
No te preocupes.
Él no tiene ningún interés en ti.
¿No conoces a Do Kyung Seok?
Pero me siento incómoda.
Oye.
No gastaste todo ese dinero
y pusiste tu vida en peligro
sólo para seguir evitando a la gente.
Eso es cierto.
¿O quieres que me reúna con él?
¿Qué tal si nos volvemos cercanas
a él y lo traemos a nuestro lado?
Eso sólo complicará más las cosas.
Sólo tenemos que esperar y ver.
Es porque estás ansiosa.
Pero...
Tengo una amiga que estará
de mi parte si pasa algo.
¿Quién?
Hyun Soo Ah.
¿Ahora son amigas?
Sí.
Es porque él está interesado en ti.
- Esto es frustrante.
- Sí, ¿verdad?
Si sólo quería devolverte el perfume
podría haberlo hecho
en frente de nosotras.
No es así.
¡Mi Rae!
- Hola.
- ¡Hola, Mi Rae!
Hola. Hola.
Pero, ¿qué está haciendo
Do Kyung Seok allá?
Es amigo del jefe de este lugar.
- Oh, ¿es así?
- Hola.
Esto va por cuenta de la casa.
- Gracias.
¡Bienvenidos a la fiesta
de inicio de semestre!
- Hola.
Lugar nuevo. Lugar nuevo.
Lugar nuevo, nuevo, nuevo.
La cara es más importante que el cuerpo.
No importa qué tan delgada sea
si su cara es fea.
Pero las caras se pueden arreglar.
Como sea. Soo Ah, ¿en qué
te enfocas cuando ves a los chicos?
No estoy segura.
¿Su personalidad no es lo más importante?
Vaya, en serio.
- Genial.
- Siéntate.
¿Qué es eso? Hyun Soo Ah
está rodeada por chicos mayores.
¿Deberíamos jugar
al juego de apariencias?
Sí, suena divertido.
¡Juego de apariencias!
Yo empiezo. Hagámoslo por este lado.
Empezaré con algo fácil.
¿Quién creen que fue la persona
que más jugó en la escuela?
Uno, dos, tres.
- Kang Mi Rae recibió todos los votos.
- ¡Vaya!
No es cierto.
¡Bébelo de un solo trago!
¡Vamos, bébelo de un solo trago!
Es mi turno. ¿Quién creen que
fue el que tuvo más citas?
Uno, dos, tres.
¿Yo otra vez? En realidad,
nunca he salido con nadie--
La bebida me bebe. Yo bebo la bebida.
Kang. Mi. Rae.
¡Bébelo todo!
¡Buen trabajo! ¡Nuestro futuro es fuerte!
Oh, ¿es mi turno?
¿Qué debería hacer? Un segundo.
- ¿Estás bien?
- Sí.
En realidad, no estoy segura.
Oh, ¿quién creen que dio
su primer beso primero?
- ¿Un beso? ¿No un besito?
- Un beso.
Uno, dos, tres.
- Fuiste tú, Do Kyung Seok.
- No, esperen.
Levanten la mano por Do Kyung Seok.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco.
Levanten la mano por Kang Mi Rae.
Oigan, es empate.
¡Hagan un brindis de amor!
¡Brindis de amor! ¡Brindis de amor!
Simplemente beberemos por separado.
Sí, Mi Rae ya tomó tres tragos.
- Yo beberé por los dos.
- Vaya.
Oye, simplemente lo está bebiendo.
- Dámelo.
- ¿Qué?
- Gracias.
- Oigan, ¿no debería obtener un deseo?
En verdad debe haber algo entre ellos.
Lo sé, ¿cierto?
Qué tipo tan genial.
¿Es mi turno?
¿Quién creen que ha recibido
más confesiones hasta ahora?
Uno, dos, tres.
¿Yo? ¿Yo? Eso no es cierto.
Nunca he recibido una confesión.
Oye, este es el juego de apariencias.
No es el juego de verdades. Bebe.
- ¡Bebe!
- Ya bebí demasiado.
- Bebe.
Oye, ¿qué estás haciendo? ¿Estás loco?
¿De verdad vas a hacer esto?
Soo Ah. ¿Puedes levantarte un segundo?
¿Por qué?
La verdad es que, no planeaba
confesártelo tan pronto
pero hay demasiados chicos detrás
de ti, así que quiero hacerte mía.
- Me estoy volviendo loca.
- ¿Qué está pasando?
Él es una basura.
Me gustas. Salgamos juntos, Hyun Soo Ah.
¡Qué hombre!
Qué hombre.
No tenía idea de que pensabas
en mí de esa manera.
Pero, no creo que esté emocionalmente
preparada para una relación.
Lo siento.
Pero...
como somos buenos amigos,
podemos seguir siendo amigos.
¿Cierto?
Por supuesto. Todos somos buenos amigos.
¿Verdad? ¿Deberíamos salir a tomar aire?
Ese idiota. Ni siquiera sabe quién
le gusta realmente a Soo Ah.
- ¡Seamos amigos!
- Hola.
Supéralo. Te dije que no lo hicieras.
Oye. ¿Quién hace una confesión
sin darle un regalo a la chica primero?
¿O por qué no usas globos o flores
y se lo confiesas de nuevo?
Te ayudaré.
- ¿Recuerdas mi nombre?
- Por supuesto. Jang Won Ho.
Me gustó tu voz, así que te recuerdo.
¿Qué tal si vamos por pollo y cerveza
después de clases? ¿Quieren?
Si Soo Ah va, yo también iré.
Qué lindo.
¿Qué?
¡Lindo!
¿Está bien?
Bien.
"Bien."
Si se vuelven pareja,
será una gran noticia.
Sí, ¿verdad?
Sólo bromeo.
Gracias.
Do Kyung Seok.
Soo Ah. Debes estar sorprendida.
Siempre hay chicos obstinados como él.
Si te sientes incómoda, ¿quieres irte?
Te acompañaré.
No. Estoy bien.
Oh, ¿estás bien?
Pero, ¿quién se cree que es Jang Won Ho?
Me quedé sin palabras.
Debe ser agotador ser bonita.
Sí.
La cara de Soo Ah parece
como si alguien la hubiera hecho.
¿Perdón? Pero yo no me arreglé nada.
Mi Rae es más bonita.
Su cara y su cuerpo lo son.
- Eso es cierto.
- Mi Rae es bonita.
Mi Rae tampoco se arregló nada.
Oye. ¿Te estás divirtiendo?
¿Qué quieres decir?
- ¿Te estás divirtiendo?
- Oh.
¿La fiesta de inicio de semestre?
Por supuesto, es divertida.
Estoy hablando de tu comportamiento.
No sé de qué estás hablando.
Sólo estás fingiendo que no lo sabes.
- Soo Ah, ¿estás llorando?
- Este maldito bastardo.
No llores. ¿Por qué estás llorando?
- ¿Qué pasa contigo, Kyung Seok?
- ¡Discúlpate con ella!
¡Oye, Do Kyung Seok!
Lo siento.
Debo haber hecho algo malo.
- No hiciste nada malo.
- ¡Discúlpate, bastardo!
No llores, Soo Ah. Kyung Seok
debe haberlo malinterpretado.
¡Soo Ah!
Oye. ¿Qué pasa contigo?
¿Eres estúpida? Qué tonta.
¿Qué le da el derecho a ser tan imbécil?
- No maldigas.
- ¿Cómo no puedo?
¿Te estás poniendo de su parte
porque es atractivo? ¿Es una broma?
Miren cómo nadie lo está maldiciendo
después de lo que hizo.
Es porque es atractivo.
¿Ustedes no hacen lo mismo? Perdieron
la cabeza después de que Soo Ah llegó.
¿Qué es esto, Go Ye Na? ¿Estás enojada
porque Soo Ah es más popular?
- ¿Qué?
- Oye, no lo escuches.
¿Yo?
Es por esto que las mujeres deberían
ir al ejército y aprender modales.
¿Por qué hablas del ejército?
¡Tú ni siquiera has ido!
¡Ya me voy!
¿Estoy de vuelta en la primaria o qué?
¿Cuál es el problema?
Una chica está haciendo un espectáculo.
Ya me voy.
¡Oye, Do Kyung Seok!
Tenemos que hablar.
¿Qué fue eso?
Soo Ah.
No sabía. Lo siento.
Está bien. Entiendo.
Debería haberte dicho.
Eso no es algo que puedas
mencionar a primera vista.
¿Por qué soy tan despistada?
Soo Ah. ¿Estás bien, Soo Ah?
No pienses en huir cobardemente.
El perdedor tiene que ser
hombre y renunciar a Soo Ah.
¿Entendido?
¿Te sientes un poco mejor?
Sí. Gracias.
No lo menciones. Sólo
me alegra que te sientas mejor.
Pero, ¿ya has pensado en eso?
En que empecemos a salir.
Sí. Lo he pensado...
pero no creo que pueda funcionar.
- ¿Por qué no?
- Simplemente creo que sería mejor
si seguimos como amigos.
¿Por qué tenemos que hacer eso?
¿Es una carga salir con un superior?
Entonces, podemos mantenerlo en secreto.
No. No es por eso.
Entonces, ¿qué pasa? ¿Cuál es tu razón?
Creí que también te gustaba.
¿Lo malinterpreté?
No, no es eso.
Mi Rae es mi amiga.
- ¿Qué?
- ¿Cómo puedo salir con alguien
que le gusta a mi amiga?
Soo Ah, te dije que eso no es cierto.
Lo siento. Debería irme.
Soo Ah, espera. Soo Ah.
¡Soo Ah!
Eso no es cierto...
Oye. ¿de verdad estás...
Es tu turno. ¿No vas a beber?
¿Estás renunciando porque
crees que vas a perder?
Entonces, renuncia a Hyun Soo Ah.
No incumplas esta promesa.
¿Renunciar a qué? ¿Ella es un objeto?
¿Qué dijiste?
Fuiste rechazado porque eres asqueroso.
- ¿Qué, maldito bastardo?
- Oye, ¿qué haces?
¿Qué diablos sabes sobre Soo Ah?
Si juegas con Soo Ah,
con esa cara magnífica que tienes...
te mataré.
¿Entendido?
Estás muy ebrio.
Vámonos.
- Sólo vete.
- ¿Sola?
Parece que ya casi termina.
No. Podría continuar por mucho más
tiempo. Debes estar cansada. Sólo vete.
- Sí. Vete a casa.
- Pero--
- Rápido, vete ya.
- Está bien. Vete.
- Entonces me voy.
- Sí. Vete a casa.
Está bien. Adiós.
¿Te gusto?
- ¿Perdón?
- ¿Te gusto?
¿Quieres salir conmigo?
No.
Entonces, ¿le dijiste eso
a Soo Ah para fastidiarme?
¿Perdón?
Soo Ah dijo que no puede salir
conmigo porque te gusto.
¿Quién dijo eso? Nunca dije eso.
Entonces, ve a decirle eso a Soo Ah.
Dile que no te importa si salgo con ella.
¿Por qué debería hacer eso?
¡Oye! ¡Detente!
¿Qué estás haciendo?
¿Estás loca?
- ¿Qué hice mal?
- "¿Qué hice mal?"
¡Oye! Sé que estás detrás de esto.
No te hagas la tonta, bruja.
¿Creías que íbamos a funcionar?
Qué chiste. Gangnam está
infestado de chicas como tú.
No eres más que un monstruo de plástico.
¿Qué te da el derecho a maldecirme?
¿Qué hice mal?
Oye, ¿quieres morir?
¡Oye!
Qué chiste. Gangnam está
infestado de chicas como tú.
No eres más que un monstruo de plástico.
¡Oye! Oye...
Subtítulos por DramaFever
[My ID Is Gangnam Beauty]
¿No tienes curiosidad por saber
cómo se veía Mi Rae?
Mi Rae y Kyung Seok fueron
a la misma secundaria.
Me pregunto por qué no nos dijo.
- ¿A él le gustaba en el pasado?
- Si no lo sabías
¿por qué le preguntarías si lo hizo?
No pareces tan imprudente.
Kim Chan Woo convocó
a la clase '18.
Dile a Kyung Seok y Kyung Hee
que su mamá quiere verlos.
Oye, todas las chicas se fueron,
excepto por Kang Mi Rae.
Kang Mi Rae. Vámonos.
¿Qué estás haciendo?